Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Okkotsu.
Yanıma yaklaşma.
Hadi ama, bu kadar soğuk olma.
Yaklaşma dedim.
Seni dövmeyi ne kadar çok istediğimi biliyor musun?
Benim nasıl hissettiğimi bir düşün.
Değil mi?
Kes şunu.
Beni bu kadar germeye devam edersen, seni öldürebilirim.
Yanıma yaklaşma!
Rika-chan!
Ha? Rika?
Özür dilerim.
Özür dilerim, özür dilerim...
Tam bir örtbas ve gizli infaz mı?
Bu saçmalık.
Ancak söz konusu çocuk rıza gösterdi.
O reşit değil.
Daha 16 yaşında bir çocuk.
Kaç kişiyi lanetleyerek öldüreceğini de bilmiyoruz.
Zaten iki tane 2. sınıf büyücüyü
ve bir tane de 1. sınıf büyücüyü alt etti.
İşte bu yüzden bana geldiniz.
Bunu unuttunuz mu?
O zaman sen aslında...
Evet.
Okkotsu Yuta...
Jujutsu Lisesi'ne götürülecek.
Bu da ne,
Okkotsu Yuta-kun?
Eskiden bir bıçaktı.
Ölmeyi denedim,
ama Rika-chan engelledi.
Bu karanlık.
Bugün yeni bir okula başlıyorsun.
Gitmiyorum.
Artık kimseyi incitmek istemiyorum,
bu yüzden bir daha dışarı çıkmayacağım.
Ama...
tek başına yaşamak insanı yalnızlaştırıyor.
Sana verilen bu lanet,
nasıl kullanıldığına bağlı olarak
insanları kurtarabilir de.
Tokyo
Büyücülük Yüksek Okulu
nasıl kullanıldığına bağlı olarak
insanları kurtarabilir de.
O gücü nasıl kullanacağını öğren.
Sonrasında her şeyi
bir kenara atman için
çok geç olmayacak.
Bugün gelecek olan
transfer öğrencisini duydunuz mu?
Dört sınıf arkadaşını dolaba "tıkmış" diyorlar.
Öldürmüş mü?
Ton balıklı mayonez?
Hayır, ama ağır yaralamış sanırım.
Hmm... Eğer havalı biriyses, onu harcarım.
Bonito fileto.
Şimdi... transfer öğrencisini...
tanıtacağım!
Herkes, heyecanlansın!
Heyecanlanın.
Çok suratsız biriymiş diye duydum.
Öyle biri için hava yaratmayacağım.
Somon.
Oh, peki.
İçeri gel!
İçeride çok kasvetli bir hava seziyorum.
Onu görmezden geleceğim.
Ne?!
Ben Okkotsu Yu—
Bu bir çeşit test mi?
Hey.
Sen lanetlisin.
Burası lanet öğrenilen bir yer.
Lanetlilerin yeri değil.
Ha?
Japonya'da her yıl ortalama
10.000'den fazla insan
gizemli ölümlerle hayatını kaybediyor
veya kayboluyor.
Bunların çoğu, insanların
negatif duygularından doğan
lanetlerin kurbanları.
Ayrıca aralarında lanet kullanıcıların
neden olduğu kötü niyetli vakalar da var.
Sadece lanetler başka lanetleri etkileyebilir.
Lanetleri kovmak için lanet öğrendiğimiz yer:
Tokyo Jujutsu Lisesi.
Bunu önceden söylesene!
Şimdi mi söyledi ona bunu?!
Özür dilerim.
Oh, hepiniz hızlıca geri çekilmelisiniz.
Sakın...
Bekle! Rika-chan!
...Yuta'ya zorbalık etme!
Orada, orada!
Ne oldu?
Doğum günün kutlu olsun, Yuta.
Yaşasın! Açabilir miyim?
Haydi aç.
Ha? Açabilir miyim?!
Haydi aç dedim.
Vay canına!
Ha? Bir yüzük mü?
Bir nişan yüzüğü.
Nişan mı?
Bu bir söz.
İkimiz de büyüdüğümüzde evleneceğiz.
Bu gerçek mi?!
Hey!
Hey! Ambulans çağırın!
Aptal! Ona bak!
İyi mi bunlar?
Onu kurtarmak mümkün değil!
Ne oldu?
Kafası ezilmiş!
Ama yine de...
Bir çocuk araba çarptı! Evet! Çabuk!
Yardım edin!
Oraya yaklaşamam!
Rika-chan?
Yuta...
Yuta.
Büyüdüğümüzde,
evleneceğiz!
Söz veriyorum.
Gördüğünüz gibi,
işte Rika-chan'ın lanetlediği ve ona delicesine aşık olan çocuk...
Okkotsu Yuta-kun!
Ona iyi davranın, millet!
Eğer Yuta'ya saldırırsanız, Rika-chan'ın laneti devreye girer... ya da girmez.
Her durumda dikkatli olun, arkadaşlar.
Bunu daha önce söyleseydin.
Bu çocuklar biraz asi davranıyor,
o yüzden hızlıca tanıtayım.
Bence asıl sorun bu öğretmen.
Bu, lanetli alet kullanıcısı Zen'in Maki.
Özel aletler kullanarak lanetleri ortadan kaldırıyor.
Bu da lanetli konuşma kullanıcısı Inumaki Toge.
Sadece onigiri malzemeleriyle konuşabiliyor, anlaşmak için bol şans.
Yosun.
Bu Panda.
Ben Panda. Tanıştığıma memnun oldum.
İşte, oldu.
En çok merak ettiğim açıklamayı yapmadı!
Tamam, artık dört birinci sınıf öğrencimiz var!
Üç insan ve bir hayvan.
Öğleden sonraki jujutsu antrenmanınız için,
ikişerli gruplara ayrılacaksınız.
Toge, Panda, siz eşleşin.
Hadi elimizden geleni yapalım.
Maki, Yuta, siz eşleşin.
Iyk!
Az önce tiksinti mi seslendirdi?!
Ş-Şey, b-birlikte çalışabiliriz umarım.
Zorbalığa uğradın, değil mi?
Tam isabet, ha?
Anlıyorum. Ben bile sana zorbalık yapardım.
Belki de lanetinden kaynaklanıyordur?
Yüzünde "iyi insan" rolü yaptığın yazıyor.
Midemi bulandırıyor.
Korunuyorken neden kurban gibi davranıyorsun?
Hayatın boyunca pasif kaldın, değil mi?
Jujutsu Lisesi, hiçbir hedefin olmadan
geçebileceğin kadar kolay bir yer değil.
Maki!
Bu kadar yeter!
Bonito pulu.
Tamam, tamam. Üstüme gelme.
Onun için özür dilerim.
Başkalarını anladığını sanma gibi
bir huyu var.
Hayır...
Haklı.
Neredeyiz?
Sadece bir ilkokul.
Ha?
Sadece bazı çocukların kaybolduğu
bir ilkokul.
Kaybolmuşlar?!
Böyle yerlerde olur.
Muhtemelen doğal oluşumlu
bir lanetin işi.
Çocukların bir lanet tarafından
kaçırıldığını mı söylüyorsun?
Evet.
Şimdiye kadar iki tane.
Lanetler, insanların çokça anılarının olduğu
yerlere yerleşme eğilimindedir.
Okullar, hastaneler...
Olumsuz duygularla hatırlanan yerler
onlar için birer sığınaktır.
Bu duygular biriktikçe,
burada olduğu gibi bir lanetin
doğmasına neden olurlar.
Biz burada laneti yok edip
çocukları kurtarmak için varız,
ya da ölümlerse, onları geri almak için.
Ha? Ölü mü?
Karanlıktan çık, karanlıktan daha kara.
Saf olmayanı arındır.
Geceye mi dönüşüyor?
Bu bir perde.
Laneti ortaya çıkaracak
ve sizi dışarıdakilerden
gizleyecek bir bariyer.
İçeriden çözmek kolay.
Şimdi, lütfen dikkatli olun...
ölmemeye.
Ö-Ölmek mi? Sensei?!
Transfer öğrencisi.
Dikkatin dağılmasın.
Beni... tak... et?
Beni tak et?
B-Buraya geliyor!
N-Ne yapacağız?!
Bağırma.
Bunu hatırla.
Zayıf olan lanetler,
o kadar çok gruplaşır.
Tabii, aynısı insanlar için de söylenebilir.
İnanılmaz...
Sadece bir darbe...
Hadi, hareket edelim.
Ha? Nereye?
İçeri, tabii ki.
Zen'in-san, korkmuyor musun?
Soyadımı kullanma.
Ü-Üzgünüm...
Ama gerçekten burada
ruhlar varmış gibi duruyor.
Yine de zaten birkaç tane gördük.
Burada pek lanet yok,
perde çekilmiş olmasına rağmen.
Hayır, buradalar, sadece saldırmıyorlar.
Onun burada olmasından mı?
Bir şey hareket etti!
Hey!
Evet?!
Hangi seviyedesin?
Ha? İngilizce yeterlilikte mi?
Büyücüler, 4'ten 1'e kadar
seviyelerle sıralanır.
Ama daha yeni Büyücü Lisesi'ne geldim.
Sanırım bende yok.
Of, unut gitsin.
Öğrenci kimliğini göster.
Şu salak göz bağlı adamdan
almışsındır, değil mi?
Salak göz bağlı adam?
Evet, işte.
Eğer geçmişin olmadan katıldıysan,
muhtemelen 4. seviyesindir...
Özel seviye?!
Özel seviye, 1. seviyenin bile
üstünde, değil mi?
Bu bir şaka olmalı!
Zen'in-san!
Zen'in-san! Zen'in-san!
Arkanda.
Kahretsin!
Sen çok fazla büyüksün!
Seni piç!
Yemeğin için teşekkürler, teşekkürler, teşekkürler!
Kahretsin! Kahretsin!
Lanetli aletimi düşürdüm!
Bizi çıkarın, kahretsin!
Neredeyiz biz?
O lanetin midesindeyiz!
Bundan bayılacak halin yok.
Yani bizi yuttu mu?!
Aynen öyle!
Seni lanetin koruduğunu sanıyordum?!
Rika-chan'ın ne zaman çıkacağını ben bile bilmiyorum!
Daha önemlisi, şimdi ne yapacağız?!
Zaman geçip perde kalkınca, yardım gelir.
Bu çok utanç verici! Kahretsin!
Yardım edin!
Ha?
Lütfen! Neredeyse ölecek!
Çocukların bir lanet tarafından kaçırıldığını mı söylüyorsun?
Evet.
Şimdilik iki tane.
Bu laneti kovup çocukları kurtarmaya geldik,
ya da ölürlerse cesetlerini almak için.
İyi ki hayattalar.
Hayır, iyi değil.
Yakından bak.
Büyük olan da açıkça lanetten etkilenmiş.
İkisi de her an ölebilir.
Ah, hayır...
Ne yapacağız?!
Yapabileceğimiz bir şey yok!
Sadece yardım bekleyebiliriz!
Herkes senin gibi lanetlere dirençli değil!
Zen'in-san?
Zen'in-san?!
Bu yara da ne?
Lanetli misin?
Ölecek mi?
Lütfen bizi kurtarın, efendim!
Lütfen!
Sürekli istiyorsunuz ama ben—
Okkotsu!
Cidden, neden geldin
Jujutsu Yüksek'e?!
Ne yapmak istiyorsun?!
Ne istiyorsun?!
Ne elde etmek istiyorsun?!
Ben... artık kimsenin incinmesini istemiyorum.
Kendimi kilitleyip yok olmayı denedim.
Ama bana yalnız olmanın
yalnızlık olduğu söylendi,
ve itiraz edemedim.
Biriyle iletişim kurmak istiyorum!
Birine ihtiyaç duyulmak istiyorum!
"Yaşadığım için sorun yok" diyebilecek
özgüven istiyorum!
O zaman onları yok et.
Lanetleri yok et, yok et,
defalarca yok et!
Özgüven ve arkadaşlar
sonra zaten gelecek!
Jujutsu Yüksek böyle bir yer!
Rika-chan.
Ne?
Gücünü bana ver.
Sen de kimsin?
Sus!
İşte bu korkunç.
Demek Orimoto Rika'nın tam hali bu,
özel sınıf lanetli varlık?
Çok ürkütücü.
Vay be!
Çok güzel!
Çok güzelim!
Bayıldım!
Herkes...
Biraz daha!
Hepsini Hoca'ya göstermem lazım,
Rika-chan lanetleri oyalarken!
Daha yığılamam!
Henüz değil!
Tam da şu anda değişmeye karar verdim!
Bunu yapabilirsin,
Yuta.
Evet, yapacağım!
Tekrar hoş geldin.
İyi iş çıkardın.
Maki de çocuklar da iyi olacakmış.
Çok şükür.
Pek memnun görünmüyorsun.
İlk kez Rika-chan'ı kendim çağırmayı başardım.
Gerçekten mi? Bu bir ilerleme.
Bir, iki...
Dur, Yuta!
Dur dedim!
Dur, Rika-chan!
İşte! Al bakalım!
Bu bir söz.
İkimiz de büyüdüğümüzde evleneceğiz.
Tabii!
O zaman sonsuza kadar birlikte olacağız!
Sorun ne?
Hiçbir şey...
Sadece bir şey hatırladım.
Sanırım Rika-chan beni lanetlemedi.
Belki de ben Rika-chan'ı lanetledim.
Bu benim kişisel teorim,
ama aşktan daha çarpık bir lanet yoktur.
Sensei.
Jujutsu High'dayken,
Rika-chan'ın lanetini kıracağım.
Özel sınıf lanetli varlık, Orimoto Rika,
422 saniye boyunca tamamen tezahür etti.
Okkotsu'yu tam da böyle şeyleri önlemesi için sana emanet ettik.
Bahane kabul etmiyoruz,
Gojo Satoru.
Zaten bahane üretmeyi hiç düşünmedim.
Bunu nasıl şaka yaparsın?!
Eğer Orimoto Rika kontrol dışı kalsaydı,
bütün bir kasabayı yok edebilirdi!
Onu durdurmak için hayatımı riske atardım.
Dinle, bu lanet hakkında söyleyebileceğimiz tek bir şey var:
"Anlamıyorum."
Neden büyücü soyundan gelmeyen küçük bir kız,
bu kadar büyük bir lanete dönüştü?
Anlamadığımız bir şeyi kontrol edemeyiz.
O yüzden deneme yanılma gerekecek.
Biraz kendi haline bırak.
Unutma, Okkotsu'nun gizli infazı sadece ertelendi.
Sen de unutma ki,
o noktaya gelirse, ben Okkotsu'nun tarafında olacağım.
Tanrım, ne kadar kaba ihtiyarlar.
Asla onlar gibi olmak istemem.
Dikkatli olmalıyım.
Üstelik,
kimsenin gençlerin gençliğini çalma hakkı yok.
Maki, Toge, son tur.
Kimsenin yok.
Peki, devam et.
T-Tabii...
Orimoto Rika kadar büyük bir laneti defetmek neredeyse imkansız.
Ama onu kırmak ayrı bir mesele.
Binlerce, belki on binlerce düğümlenmiş lanet enerjisini okuyup,
teker teker çözmen gerekiyor.
Bu yöntemi sadece sen, onun lanetlediği kişi, deneyebilirsin.
Tam olarak ne yapmam gerekiyor?
Bunu kullan.
Bir kılıç mı?
Lanetler bir nesneye sahip olduklarında en stabil halindedir.
O zamanlar, Orimoto Rika'ya bağlanmak için bu yüzüğü kullanmıştın.
Bağlantı zaten var.
Şimdi yapman gereken, Rika'nın lanetinin bir kısmını ödünç alıp,
onu kılıca aktarmak ve kontrol etmek.
Tekrarladıkça miktarı artır,
sonunda hepsini kontrol altına alacaksın.
O zaman özgür olursun.
Hem sen, hem de o.
Laneti kılıca aktarmak...
Ve aynı zamanda...
Bir kılıcı nasıl kullanacağını öğrenmelisin!
Sonuçta çok zayıfsın.
Önce seni iyice eğitmemiz gerekecek.
Tuna.
Hey, hey, millet!
Nasıl gidiyor?
Ah, şey...
Dikkatin dağılmasın.
Doğru.
Hemen pozisyonunu al, gerizekalı!
Acımasız biri!
Doğru!
Bana bir darbe indireceksin, değil mi?
Evet!
Bundan kaçtı mı?!
Ama dengesi bozuk!
İnişinde yakalayacağım!
Olamaz!
İşte, öldün.
Yine ben kazandım.
O son kısım gerekli miydi?
Yumuşak olma.
Her zaman gerçek bir savaşmış gibi davranmalısın.
Acı ya da acının olmaması, ne kadar hızlı geliştiğinde büyük bir fark yaratır.
Doğru. Ben...
Bir kez daha, lütfen!
Rika-chan'ın lanetini kıracağım!
Yuta'nın Jujutsu Lisesi'ne gelişinin üzerinden üç ay geçti.
Hareketleri oldukça gelişti.
Somon.
Kişiliği de artık daha olumlu.
Somon havyarı.
Maki de eğleniyor gibi görünüyor.
Şimdiye kadar, bir silah arkadaşıyla çok antrenman yapma şansı olmamıştı—
Vahiy!
Yuta! Hey, buraya gel!
Hadi!
Ha?
Ne oldu, Panda-kun?
Süper önemli bir tartışma! Dikkatle dinle!
Büyük göğüsleri mi yoksa küçük göğüsleri mi tercih edersin?
Şimdi mi?!
Hiç düşünmemiştim doğrusu...
Ama sanırım biraz büyüklerini tercih ederim?
Oh-ho?
Maki!
Ha?
Şansın var!
Şans! Şans! Şans!
Ne saçma fikirler peşindesin?
Seni öldüreceğim!
Bu kadar utangaç olma!
İlkokul çocuğu musun?
Tamam, seni öldüreceğim!
CITES'ı umursamıyorum!
Bu neyle ilgili?
Yosun.
Hâlâ Inumaki-kun'u tam anlamıyorum,
bu yüzden biraz korkutucu...
Tamam, toplanın!
Siz ikiniz, antrenmanınıza devam edin.
Toge, seni istediler.
Senin için biçilmiş kaftan bir lanet.
Çabuk gidip onu yok et.
Somon.
İstediler mi?
Toge, birinci sınıflar arasında
tek 2. seviye büyücü.
Kendi başına görev alabiliyor.
Vay, etkileyici.
Sen özel seviyesin.
Sen de onunla git, Yuta.
Toge'ye destek olacaksın.
Ha? Destek mi?
Aslında daha çok bir gözlemci gibi.
Çok çeşitli büyü teknikleri var,
yani her büyücünün lanetleri yok etme
yöntemi de farklıdır.
Toge'nin lanetli konuşması buna güzel bir örnek.
Ondan bir şeyler öğrenmeye bak.
Lanetli konuşma?
Adından da anlaşılacağı gibi,
konuşmaya lanet yükleme sanatı.
Görünce anlayacaksın.
Bir laneti yok etmek için,
önce lanetleri anlamalısın.
İlk gerçek görevim...
Hayır, ikincim.
Çok gerginim!
Somon.
Ha?!
Ah, ü-üzgünüm...
Yuta, bir saniye.
Evet?
Üzgünüm, bu sefer denetleyemeyeceğim.
Ama bu işi Toge normalde tek başına halledebilir,
yani rahat olabilirsin.
Dikkat etmen gereken tek bir şey var.
Rika'yı serbest bırakma.
Geçen seferki gibi şans eseri geri döneceğinin garantisi yok.
Sadece kılıcına aktarabileceğin kadar Rika'nın gücünü kullan.
Eğer onu tamamen serbest bırakırsan...
Onu serbest bırakırsam?
İkimiz de öldürüleceğiz!
Sana güveniyorum.
Ne...
Neden şimdi o yaraya tuz basmak zorunda ki?!
Geldik.
Hapina Alışveriş Bölgesi.
Bu saatte, buranın çoğu kepenk kapalı.
"Bölgenin tamamen yıkılıp bir alışveriş merkezi yapılması için bir proje var."
"Bölgenin denetimi sırasında, bir grup düşük seviye laneti tespit ettik."
"2. sınıf büyücü Inumaki'den onları yok etmesini rica ediyoruz."
Ha? Bekle, büyücü Inumaki nerede?
Burada değil mi?
Teşekkürler.
Ah, Ijichi-san, şurada.
Alışveriş mi yapıyordu?
Ne aldın?
Boğaz ilacı mı?
Kısacası, bu kadar para harcadıkları bina kötü bir geçmiş geliştirirse,
ileride her türlü soruna yol açabilir,
bu yüzden şimdi yok etmemizi istiyorlar.
Somon.
Şimdi, perdeyi çekeceğim.
Bol şans.
Bir grup düşük seviye lanet olduğunu söylemişti.
Pollack roe.
Bu adil değil, Anne.
Onii-chan daha fazla aldı.
Ne olmuş yani? Takas edelim.
Zeytin kokusu alıyorum.
Sushi yemek istiyorum!
Kayıp çocuk ihbarı.
Ucuz şeyler! Ucuz şeyler!
Herkesle birlikte geçersen korkunç değil.
Lanetler ne kadar zayıfsa,
o kadar gruplaşırlar.
Yine de, sayıları çok fazla!
Inumaki-kun?!
O kadar yaklaşırsan tehlikeli—
Patla.
Bu lanetli konuşma mı?
Ha? Ah... Çoktan bitti mi?
Tuna mayo.
Sesi gerçekten çok yıpranmış!
Ah, boğaz ilacını açıklıyor bu.
Bu inanılmaz bir güç,
ama aynı zamanda büyük bir risk de taşıyor.
Bonito flakes...
Sorun ne?
Ha? Haklısın.
Perde kalkmıyor.
Ha?
Dışarı çıkamayacağız.
Bu lanet de ne? Varlığı
daha öncekilerle kıyaslanamaz bile...
Zomba.
Inumaki-kun!
Bükül!
Ne, ne, ne?! O da ne?!
O lanet...
Düşük seviye olacaklarını söylemişlerdi!
Bize söylenen bu değildi!
Bir de şunun boyutu var.
İlkokuldaki büyüklerden çok daha korkunç.
Aynen öyle!
Inumaki-kun, yaralanmışsın.
Parmağın iyi mi?
Vay, acı verici görünüyor.
Somon.
Onunla uğraşmamalısın!
Üzgünüm.
Bu benim hatam.
Bizi kovalamıyor ya da aramıyor gibi görünüyor.
Ijichi-san'la iletişime geçeceğim.
Şifrenizi Girin
Servis Yok
Servis dışı mı?
Şifrenizi Girin
Servis Yok
Ama neden?
Bonito pulu.
Ha?
Perde yüzünden mi?
Eğer perde kalkmayacaksa,
o zaman onu defetmeliyiz, değil mi?
Inumaki-kun?
Şimdiden hareket etmen doğru mu?
Yosun.
Yalnız mı gideceksin?
Teşekkürler, Inumaki-kun.
Ama ben iyiyim.
Hadi ikimiz de birlikte elimizden geleni yapalım!
Oh?
Yakala onu, Yuta!
Delirdi mi?! Neden?!
Zaten yeterince korkunçtu!
Gözlerini ondan ayırma.
Hareket etmeyi bırakma.
Laneti katanaya yükle.
Inumaki-kun nazik biri.
Başkalarını yanlışlıkla lanetlemek istemiyor,
bu yüzden lanet taşımayan kelimelerle—onigiri malzemeleriyle konuşuyor.
Bugün bile bana yardım etti.
Beni tehlikeden uzak tutmaya çalıştı.
O zaman bile,
endişemi düşünüyordu, değil mi?
Zora.
Bu çok sığdı!
Ve çok güçlü!
Hâlâ bu lanetle başa çıkamıyorum, ama...
Inumaki-kun!
Inumaki-kun'ın iyiliğine karşılık vereceğim!
Ezil!
Vay!
Hardal yaprağı!
Ah, ben iyiyim.
Sadece küçük bir sıyrık.
Somon.
Evet, iyi iş çıkardın!
Rika-chan'ın lanetini kırdığımda,
normal bir insan olacağım.
Jujutsu Lisesi'nde artık kalamayacağım,
ama o zamana kadar,
herkese faydalı olmak istiyorum.
Ah, peki örtüyle ne yapacağız?
Ne yazık.
Bu söylenen Rika-chan'ı görmeye gelmiştim.
Ben de özel sınıf olarak onunla tanışmayı umuyordum.
Ayrıca düşürdüğü bir şeyi teslim etmem gerekiyordu.
Toge'nin lanetli konuşması,
doğduğundan beri kullanabildiği bir yetenek,
bu yüzden eskiden oldukça zorlanırdı.
Bazen hiç lanetlemek istemediği insanları lanetlerdi.
Durumu seninkine oldukça benziyordu.
Bu yüzden sen okula transfer olduğundan beri senin için endişeleniyor.
Onu yanlış anlamak kolay,
ama o iyi biridir.
Ona karşı nazik olmanı umuyorum.
Evet, ben—
Hadi, sabah antrenmanına başlayalım!
Ah, doğru.
Panda! Neye gülüyorsun?!
Seni öldüreceğim!
Ha? Hiçbir şey yok ki.
Maki-san, hey... Ha? Hiçbir şey yok ki.
Maki-san, hey...
Lanetimi katanama
daha akıcı bir şekilde aktarmak istiyorum. Bir püf noktası biliyor musun?
Hayır.
Bana lanet enerjisi hakkında sorma.
Alışveriş bölgesinin her santimini didik didik aradım,
ve üç farklı türde kalıntı buldum.
Ijichi-san bile bundan fazlasını bulmamızın pek mümkün olmadığını söyledi.
Tamam, anladım. Teşekkürler.
Ne demek!
Özür dilerim.
Yaptığımız inceleme, birinin benim perdemi üzerine ikinci bir perde indirdiğini gösterdi.
Buna ek olarak,
yarı birinci sınıf bir lanet beklenmedik şekilde ortaya çıktı.
Daha dikkatli olmadığım için bu benim hatam.
Her türlü cezayı kabul ederim.
Hayır, sorun değil. Sadece rakibin çok güçlüydü.
Anlamı?
Kimin yaptığına dair bir fikrin var mı?
Geto Suguru.
Dört özel sınıf büyücüden biri,
Jujutsu Yüksek'ten kovulduktan sonra
yüzden fazla sıradan insanı lanetleyerek öldüren kişi.
En kötü lanet kullanıcısı.
Gerçekten, iyi olacağım. Hadi eve gidelim artık.
Sorun yok. Biraz daha bekleyelim.
Ama...
Yani, kızınızın bir hayalet tarafından rahatsız edildiğini söylemiştiniz.
Değil mi, Sato Hanım?
Ah, evet... şey... ama Saito...
Hayır, siz Sato Hanım'sınız.
Ben öyle karar verdim, bu yüzden Sato daha iyi.
Hı-hı...
Anne, hadi eve gidelim.
Ama son zamanlarda uyuyamıyordun, değil mi?
Bu çok şüpheli ama.
Sürekli üzerinizde delici bir bakış hissediyorsunuz.
Bazen omuzlarınız ağırlaşıyor ve nefes almak zorlaşıyor, değil mi?
Sanki nasıl nefes alınacağını unutmuş gibi.
Ve sık sık
tecavüze uğradığınızı görüyorsunuz.
Bunu nasıl bildiniz?
Kıpırdama.
Ha? Yok artık... Kendimi çok daha iyi hissediyorum!
Doğrusu, size nasıl teşekkür edeceğimizi bilemiyorum.
Ah, hayır, ihtiyaç zamanlarında birbirimize yardım etmeliyiz.
Lütfen ne zaman ihtiyacın olursa bana güven.
Gördün mü, sana demiştim, o tam bir tanrısal varlık!
Evet.
Tanrısal, ha?
Sen akıllı birisin, değil mi?
Cujutsu bile kullanamayan pis bir maymun.
Gerçek duyguların ortaya çıkıyor, Geto-sama.
Liderlerin hepsi toplantı odasında toplandı.
Ne yapıyorsun?
Dezenfektanlı deodorant.
Herkesin maymun kokusuna maruz kalmasını istemiyorum.
Çok mutluyum.
Hepimizin bir araya gelmesi ne kadar oldu?
Biliyorum. Hepimiz buradayken bir fotoğraf çekilelim.
Tek objektifimi nereye koydum?
İşte burada.
Geto! Bana Geto'yu ver!
Geto! Kahretsin!
Vay, Kanemori-san değil mi?
Böyle telaşla buraya ne getirdin?
Aptal yerine koyma beni!
Acele et ve lanetimi kov!
Sana ne kadar ödediğimi biliyor musun?!
Ne kadar?
Yaklaşık yüz beş milyon yen.
Ama son altı aydır hiç bağış yok.
Şey—
Ah... Sanırım senin için bu kadar.
Ne diyorsu—
Bütün maymunların kendi rolleri vardır.
Para toplayan maymunlar,
lanet toplayan maymunlar.
Sen birincisisin.
Paran bitmişse, sana daha fazla ihtiyacım yok.
Kahrolası!
Em, em... Em, em...
Em, em, em, em...
İğrenç.
Gerçekten aynı tür mü bunlar?
İşte bu yüzden hep söylüyorum,
onlar maymun.
Zamanı geldi, ailem.
Maymunlar çağının perdesini indirelim
ve büyücüler için bir cennet inşa edelim.
Önce, büyü dünyasının temel taşını devirmeliyiz,
Jujutsu Yüksek Okulu'nu.
Sorun ne, Yuta?
Ah, şey... Kötü bir önsezi gibi hissettim.
Hayal görüyorsun.
Evet, hayal görüyorsun.
Bonito pulu.
Ha?
Çocuklar, bekleyin...
Yani, lanet enerjisini hissetme yetin berbat, biliyorsun.
Rika gibi bir şey sürekli yanındayken körelmesi normal.
Ton balığı.
Geto'nun herhangi bir hareketini hâlâ tespit edemedik.
Boşuna endişelenmiyor musun emin misin?
Müdür, ne yazık ki bu mümkün değil.
Bizzat sahne yerinde doğruladım.
Suguru'nun lanet enerjisi kalıntılarını asla hata yapmam.
Suguru...
Kahretsin!
İti an çomağı hazırla!
Okulda yarı birinci sınıf ve üzeri tüm büyücüleri ön bahçedeki çemberde toplayın!
Bu alışılmadık.
Yuta'nın önsezisi doğruymuş.
Somon.
Sen... personel değilsin.
O laneti daha önce görmemiştim.
Somon yumurtası.
Vay, kocaman kuş!
Burası hiç değişmiyor.
İğrenç! Geto-sama, burası gerçekten Tokyo mu?
Taşra gibi hissettiriyor.
Nanako, bu kaba.
Ne? Ama sen de öyle düşünmüyor musun, Mimiko?
Hadi artık! İnin şuradan!
Üşümüyor musunuz?
Onlar kim?
Vay, bu bir panda!
Ne kadar sevimli!
Peki sizler de kimsiniz?
Yuta-san burada olduğu için davetsiz misafirlere izin verilmiyor.
Kelp!
Ha?
Dayak yemeden evinize dönün!
Yuta-san tarafından!
Ne?!
Tanıştığımıza memnun oldum, Okkotsu-kun.
Ben Geto Suguru.
Çok hızlı!
Ha? Ah... Tanıştığımıza memnun oldum...
Görüyorum ki gerçekten harika bir güce sahipsin.
İnanıyorum ki
büyük güç, büyük amaçlar için kullanılmalıdır.
Hiç sorguladın mı
dünyanın şu anki halini?
Büyücülerin sıradan toplumun düzenini korumak için
gizlice hareket ettiği bu dünyayı.
Bakın, şöyle bir paradoks var:
güçlü olanlar zayıflara uyum sağlamalıdır.
Bu çok içler acısı!
Hı-hı...
Yaratılışın zirvesi, kendi evrim yolunu durdurdu!
Bu saçmalık!
İnsanlığın hayatta kalma stratejisini yeniden düşünme zamanı geldi!
Bu yüzden bizim için yardımını istiyoruz.
Ne konuda yardım?
Büyücü olmayan herkesi öldürüp
sadece büyücülerden oluşan bir dünya yaratacağız.
Ne...
...diyor bu?
Öğrencilerime bu çılgın inançlarını anlatmayı keser misin?
Satoru! Uzun zamandır görüşemedik!
Öncelikle, o çocuklardan uzak dur, Suguru.
Bu yılın birinci sınıflarının hepsinin seçkin öğrenciler olduğunu duymuştum.
Şimdi anlıyorum.
Hepsi senin eserin.
Özel sınıf bir lanetli insan,
lanetli bir ceset mutasyonu,
lanetli konuşma kullanıcılarının torunu,
ve...
Zen'in klanının başarısızlığı.
Seni şerefsiz...
Ağzına dikkat et.
Çünkü benim dünyamda senin gibi maymunlara ihtiyacım yok.
Özür dilerim.
Ne dediğinizi tam olarak anlamıyorum,
ama...
Arkadaşlarıma hakaret edenlere yardım edemem!
Özür dilerim. Sizi üzmek niyetim yoktu.
O zaman tam olarak ne için geldiniz?
Savaş ilan etmek için.
Burada toplanan herkes,
kulaklarınızı açın ve iyi dinleyin!
24 Aralık günü, güneş battığında,
Yüz Şeytan Geçit Töreni'ni gerçekleştireceğiz.
Lanetlerin potasında,
Tokyo, Shinjuku...
ve büyücülüğün kutsal toprakları,
Kyoto'da yapılacak.
Her bir yere binlerce lanet salacağız.
Ve elbette, emirleri "katliam" olacak.
Cehennemden bir sahne görmek istemiyorsanız,
tüm gücünüzle gelip durdurun.
Özgürce
birbirimize lanet okuyalım!
Geto-sama!
Dükkan kapanacak!
Bu kadar geç mi oldu?
Üzgünüm, Satoru.
Bu kızlar Takeshita Sokağı'ndan krep yemekte ısrar ediyor.
Acele et!
O halde izin veriyorum.
Aman tanrım. Bu kadar maymunun olduğu bir yerde ne güzel olabilir ki?
Gidivereceğini mi sandın?
Bunu yapmak istemezsin.
Değerli öğrencilerin menzilimde.
Pekala, herkes savaş alanında görüşürüz.
Zayıfın hayatta kalması.
Toplumun alması gereken doğru form bu.
Zayıfa yardım etmeli,
güçlüyü caydırmalı.
Dinle, Satoru.
Büyücüler, büyücü olmayanları korumak için var.
Senin argümanın bu mu?
Erdemlilikten nefret ederim.
Güçlü olduğun için mi Gojo Satoru'sun,
yoksa Gojo Satoru olduğun için mi güçlüsün?
Ne demeye çalışıyorsun?
Eğer sen olabilseydim,
o zaman saçma ideallerim
mantıklı ihtimallere dönüşmez miydi?
Hayatımı nasıl yaşayacağıma karar verdim.
Geriye kalan, elimden gelenin en iyisini yapmak.
Geto Suguru.
Lanetli ruh manipülasyonu kullanan
özel sınıf bir lanet kullanıcısı.
Doğal olarak oluşan, bağsız lanetleri
çekip kontrol edebiliyor.
Görünüşe göre, takipçilerinden lanet toplamak için
bir dini grup kurmuş.
Hâlâ önceden sahip olduğu
lanetleri elinde tutuyor olmalı,
ve son yıllarda bildirilen lanet sayısındaki
düşüş eğilimi göz önüne alınırsa...
2.000 lanete sahip olduğu iddiası
blöf olmayabilir.
Yine de, istatistiksel olarak çoğu
2. sınıf veya altı zayıf ruhlar olmalı.
Cömert bir tahminle bile,
50'den fazla lanet kullanıcısı olamaz.
Asıl korkutucu olan da bu.
Kazanamayacağı bir savaşı başlatacağına
inanmak zor.
Kahretsin!
Tüm mezunlara, üç büyük klana ve hatta
Ainu Büyü Topluluğu'na yardım çağrısı yapın.
Bu, topyekûn bir savaş!
Bu sefer, o lanet, Geto, tamamen
yok edilecek!
Muhtemelen o kas kafalı müdür
şu an bunları geveliyordur.
Eğer ciddi şekilde birbirimizi öldürmeye çalışsaydık,
başarı şansımız yaklaşık %30 olurdu.
Büyü Topluluğu da işin içine girerse,
%20 şansımız bile zor.
Ancak,
o zayıf zafer ihtimalini
direkt %99'a çıkaracak
tek bir hamle var.
Okkotsu Yuta'yı öldürüp özel sınıf lanetli varlık
Orimoto Rika'yı ele geçirmek.
Hâlâ okul zamanımdan kalma blöfüme
safça inanıyorlar.
Lanetli ruhun bağlı olup olmaması fark etmez.
Yeter ki efendisini öldüreyim,
istediğim her laneti emebilirim.
Kazanma şansı bu kadar yüksekken,
okul Okkotsu'yu bir koz olarak kullanmaz.
Sonuçta hem düşmanları hem de müttefikleri yok edebilir.
Yüz Şeytan Geçidi'nin asıl amacı,
Okkotsu'yu yalnız ve korumasız bırakmaktır.
Şimdi, yeni bir çağın perdesini aralayalım.
Sanki...
çılgın bir şeyler oluyor.
Maki-san!
Burada ne yapıyorsun?
Bu hafta dersler iptal edildi.
Eh, biraz huzursuz hissettim.
Yurtlarda da kimse yok.
Çünkü ikinci sınıflar daha önce Kyoto'ya gönderildi.
Toge ile üçüncü ve dördüncü sınıflar Shinjuku'da yedekte.
Müdür Panda'yı da çok seviyor,
muhtemelen Toge ile birlikte.
Anlıyorum.
Sor.
Ha?
Merak ediyordun, değil mi?
Neden bir "başarısız" olduğumu.
Şey, yani... evet.
Benim ailem, Zen'in klanı,
büyük üç klan olarak bilinen elit büyücü ailelerden biri.
Bir büyücü olmanın asgari şartının ne olduğunu biliyor musun?
Ha? Nedir?
Lanetleri görebilmek.
Ah, doğru.
Sıradan insanlar bazen ölüm döşeğinde gibi özel durumlarda görebilir,
ama ben bu saçma gözlükler olmadan lanetleri göremiyorum.
Kullandığım lanetli aletler zaten lanet enerjisiyle yüklü.
Benden gelmiyor.
Yine de, sayesinde o aileden kurtuldum.
Yemekler berbat, odalar küçüktü,
ve tanımadığım yaşlı adamlarla doluydu.
Cidden berbattı!
Soyadımı kullanma.
Herkesin senin gibi lanetlere direnci yok!
Bana lanetli enerji hakkında sorma.
O zaman neden hala bir büyücüsün?
Çünkü inatçıyım.
Onlara lanetleri göremeyen
1. sınıf bir büyücü olarak döndüğümde
o aileyi ağlatacağım!
Sonra Zen'in klanını içten çökerteceğim!
Ne?
Ah, sadece bu sana çok yakıştı diye düşünüyordum.
Keşke...
Senin gibi olabilseydim.
Keşke bu kadar güçlü ve dirençli olabilseydim.
Keşke seni hiç doğurmasaydım.
Sen Zen'in klanının utancısın!
Herkes,
Maki gibi olmak istemezsiniz.
Yardım edebileceğim bir şey olursa, söyle.
Hadi Zen'in klanını yok edelim! Falan.
Salak. Kendim yapmazsam bir anlamı yok.
Odama dönüyorum.
Tamam. Sonra.
Ben aptal mıyım?
Bunun kabul edildiğin anlamına geldiğini düşünmeye başlama!
Karanlıktan daha kara, karanlıktan çık.
Saf olmayanı arındır.
Okula bir perde çekildi mi?
Ama kim... ve neden?
Bina ve altyapı tahribatını en aza indirin.
Hâlâ tahliye edilmemiş sivil olabilir.
Bulursanız, onları tahliye edin.
Dinliyor musun, Satoru?
Baş belası gibi duran biri var.
Anlıyorum. O bandajlı adam.
Evet. Gerisini biz hallederiz.
Bunu çok kez söyledim ama...
Biliyorum.
Sadece onları oyalıyoruz, değil mi?
Geto işini bitirene kadar rahatlayıp biraz eğlenelim.
Burada mısın?
Öyleysem sorun mu var?
Sen burada ne arıyorsun?
Üzgünüm, ama maymunlarla sohbet edecek vaktim yok.
Gojo-san!
Bir raporum var!
Sorun ne?
Şey...
Bu herif hava atmayı seviyor, ama cephede değil mi?
Kyoto'da mı?
Orada olsaydı bir haber alırdık.
Önemli değil. Ne var?
Zamanlama kötü biliyorum, ama erken konuşmamın doğru olacağını düşündüm.
Daha önce talep ettiğin Okkotsu-kun hakkındaki soruşturmayla ilgili.
Panda! Toge!
Ne oluy—
Sorular yok!
İkinizi hemen Jujutsu Lisesi'ne gönderiyorum!
Ne?!
Geto orada şu an.
Kesinlikle, muhtemelen, eminim!
Hangisi?!
Eğer sezgilerim doğruysa,
en kötü ihtimalle, Yuta ve Maki ikisi de ölebilir!
O yabancıyı hallettikten sonra hemen oraya gideceğim.
O ikisini koruyun.
Üzgünüm, ama onları canınız pahasına savunun!
Somon!
Tamam!
Olamaz... Anladılar mı?
İşte bu yüzden en azından bir dublör hazırlamalıydın dedim.
Kötü bir sahte sadece işleri kötüleştirir.
Geto-sama böyle dedi.
Mimiko, Nanako!
Ne?
Planı hızlandırıyoruz. Harekete geçin.
Bunu bekliyordum!
Senin rakibin benim,
özel sınıf.
Üzgünüm,
ama şu an acelen var.
Bir perde çekildi!
Bu, Satoru'nun sezgisinin doğru olduğu anlamına mı geliyor?
Perdeyi yırtacağım!
O zaman en kısa yoldan gidelim!
Tarama!
Ha?
Biri perdede delik açmış.
Hiçbir şey planlandığı gibi gitmiyor.
Giriş noktasından buraya gelmeleri beş dakika sürer.
Görmezden mi geleyim, yoksa halleder miyim?
Karar vermek çok zor.
En kısa yolu seçmek için tüm duvarları mı yıktılar?
Fena değil.
Maki!
Odaklan.
Bu adam yakın dövüşte de iyi mi?
Ha?
Tahmin edilebilir.
Çünkü bir numaraydı.
Trampet Vuruşu!
Az kalsın.
Sana da.
Düşüş!
Toge! İyi misin?
Havyar.
Evet, önce Maki.
Maki, iyi misin?
Maki?
Hardal yaprağı.
H-Henüz değil...
Ha?
Bir deprem daha mı?
Ne oluyor acaba?
Harika.
Harika!
Şu an inanılmaz duygulandım!
Hepiniz Okkotsu'yu kurtarmak için buraya koştunuz, değil mi?
Büyücüler, bir arkadaşları için kendilerini feda ediyor!
Sevgi! Hayranlık!
Özlem duyduğum dünya
gözlerimin önünde!
Maki-san?
Açıkçası,
Ben de senin yaşamanı istiyordum, Okkotsu.
Ama bunların hepsi büyü dünyasının geleceği için.
Panda-kun...
Yuta...
Inumaki-kun...
Kaç... gidin...
Çık ortaya, Rika!
Seni öldüreceğim.
Seni katledeceğim!
Nicelik, nitelikten önce gelir.
Hareketin ne, Lanetlerin Kraliçesi?
Rika.
Bu üçü ağır yaralı, özellikle Maki-san.
Ölmenize izin vermeyeceğim!
Haksızlık, haksızlık!
Hep sen, hep sen!
Ne yapıyorsun, Rika?
Ha?
O kadın beni kurtardı.
Ona bir kelebek veya çiçekten daha özenli davran!
Üzgünüm, üzgünüm!
Kızma.
Kızmıyorum.
Benden nefret etme.
Senden nefret etmiyorum.
Düşmanımız oradaki o adam.
Yuta, ondan nefret ediyor musun?
Evet, ondan tiksinirim.
O zaman ben de ondan nefret ediyorum!
Hoş geldin.
Neden saldırmayı kestin?
Büyü enerjisiyle iyileşmek, ileri seviye ters büyü tekniği gerektirir.
Dikkatinizi oraya vermenize izin vermek daha avantajlıydı.
Şimdi, kaldığımız yerden devam edelim mi?
Rika, bunu yapıyoruz.
Yılan Gözleri ve Dişler mi?
Bunlar...
Inumaki klanının lanetli mühürleri!
Öl.
Harika!
Inumaki klanında nesilden nesile aktarılan
lanetli konuşma güçlü bir tekniktir,
ama bu genç adam onu bir yıldan az
bir büyü çalışmasıyla başardı!
Kullanması gerçekten zor.
Lanet enerjisi dağılıyor
ve hedef alması zor.
Inumaki-kun inanılmaz.
Demek ki Orimoto Rika'nın gerçek formu
sürekli değişiyor.
O, bitmeyen bir lanet enerjisi yumağı.
Evet.
Arkadaşlarım harika.
Ve sen! Sen!
Onu daha çok istiyorum.
Seni paramparça edeceğim!
Nanami-san neden Kyoto'da?
Beni parladığımı görmesini istedim!
Kes sesini!
Şikayeti bırak ve savaş!
Hala daha fazlası geliyor!
Ah, ne can sıkıcı.
Bu elli oldu.
Teşvik için gereken sayıyı
tamamladım,
şimdi biraz daha çalışıp
tam bonusu hedefleyeceğim.
İkiniz kaç yaşındasınız?
On beş.
Hala çocuksunuz.
Geri dönmek için çok geç değil.
Doğruyla yanlışı ayırt edemiyorsunuz, değil mi?
Sinir bozucu!
Mimiko, seni de deli ediyor değil mi?
Onu asalım mı, Nanako?
Hiçbiriniz bilmiyorsunuz, değil mi?
Haritada bile olmayan ücra yerlerde
büyücülerin nasıl muamele gördüğünü.
Doğru mu yanlış mı?
Siz bunu kendi aranızda tartışın.
Geto-sama'nın dediği gibi,
siyah beyaz, beyaz da siyahtır.
İkimiz de onun hayal ettiği dünyaya inanıyoruz.
Yoluna çıkan herkesi...
...asıyoruz!
Hah?!
Miguel?
Ne yapıyorsun sen?!
Bak da anla!
Pes etmiyorsun.
Şu ip...
Üzerine sıradışı bir lanet dokunmuş.
Tekniklerimi bozuyor.
Gücümün yarısından fazlası gitti.
Ülkemdeki büyücülerin bir tek bu ipi örmek için
kaç on yıl harcadığını sanıyorsun?!
Umurumda değil.
Bir saniyemi harcar, hepsini geçerim.
Aptal!
İşte hepsi bu.
Yolumu kapatıyorsun.
İyi değil! Gojo-san çıldırdı!
Demek Geto'nun bahsettiği
Sınırsız teknik bu.
Atomik seviyede müdahale ediyor,
lanet enerjisini hassas bir şekilde
kullanarak uzay-zamanı kontrol ediyor.
Ve tüm bunları mümkün kılan
o gözlerin gücü.
Kotam dolana daha on iki dakikadan fazla var.
Canımı kurtarmak için koşmaya devam edeceğim!
Vay canına!
Ah!
Son tur çok tehlikeliydi.
Vur-kaç taktiğine odaklanacağım.
Son on dakikayı atlatmak için
elimden geleni yapacağım.
Ölürsem lanet olsun sana, Geto!
Ieri-san, lütfen şuna da bir bakın.
Bakacağım. Onu şuraya yatır.
Tamam!
Siz ne yapıyordunuz?
Sorun yok.
Ieri-san seni iyileştirecek.
Sana güveniyoruz!
Hadi be.
Bize büyük bir dert açtın, Geto.
İlk kez bu kadar şiddetli bir duygu yaşıyorsun,
ve lanet enerjisi vücudunu dolduruyor, değil mi?
O fiziksel güç artışı, o her şeye kadir olma hissi...
Duyuların da keskinleşmiş olmalı.
Şu serseriler artık senin için engel değil.
Seni kendim ezeceğim.
Beni takip et, Rika.
İnsanoğlu besin zincirinin tepesinde duruyor,
yine de kendilerinden üstün varlıklar hayal edip onlara tanrı dediler.
Bu tuhaf gelmiyor mu sana?
Özellikle de biz büyücüler inanç olmadan var olurken.
Sonuçta, o maymunlar
sadece kendilerinden üstün olanların varlığını görmezden gelmek istiyor.
Tanrı olmak istiyorum gibi çocukça saçmalıklar etme!
Olayı anlamamışsın,
Okkotsu.
Özlem duyduğum şey aydınlanma değil. Seçilmiş bir halk.
Güçlülerin sayıca fazlalık yüzünden zayıflar tarafından ezildiği ve bastırıldığı zamanlar oluyor.
Ve sana diyorum ki, bunu yapan maymunların cüreti
midemi bulandırıyor.
Yuta, Yuta...
Sorun değil. Artık alıştım.
Tartışmayı bitirdik mi?
Daha da hızlı!
Bunu yapmamalıydın.
Bir laneti böyle ani bir şekilde yüklersen, kap dayanmaz.
Satoru sana bunu öğretmedi mi?
Lanetleri yavaş yavaş yükle—
Fena değilsin.
Anlamıyorum!
Bu okul dışındaki büyücüleri tanımıyorum,
bu yüzden bilmiyorum
haklı mısın değil misin!
Ama tüm arkadaşlarımla kalabilmek için...
Yaşadığıma inanabilmek için...
Seni öldürmek zorundayım!
Çok bencilsin.
Yine de, kendini onaylama, ha?
Hayatta bundan daha önemli bir şey yoktur herhalde.
Öyleyse, ben de seni öldürmek için tüm gücümü kullanacağım.
Artık ne kaliteden ne de miktardan ödün vereceğim.
Biliyor muydun,
özel sınıf taç giyen sadece dört kişi var?
Lanetler arasında on altı tane var.
Bu da onlardan biri.
Özel sınıf potansiyel görüntü,
Tamamo-no-mae'nin enkarnasyonu!
Üstelik,
sahip olduğum 4.461 laneti tek bir lanette birleştirip,
sana vuracağım.
Lanetli Ruh Manipülasyonu, Yüce Sanat:
Girdap.
Nanami-san.
Ben hallederim.
Yeni Gölge Stili, Basit Alan!
Hızlı Çekim!
Tedbiri elden bırakma, Miwa!
Mechamaru, yukarıda!
Sen de.
Herkes, tetikte olsun.
Kamo-kun.
İki yönde yedi lanetli ruh var.
Anlaşıldı. Todo nereye gitti?
Oh, sanırım onu yakında göreceksin.
Bütün bu zaman boyunca neredeydin, Todo—
Bu lanet enerjisi de ne?
O tehlikeli, Todo!
Tek başına atılma!
Sekizden itibaren talk show'un Bekle arka—
Sekizden itibaren talk show'un
Noel canlı özel yayınında
Takada-chan konuk olacak!
Burada daha fazla zaman kaybedemem!
Todo!
Kamo-kun.
Altı yönden on veya daha fazla lanetli ruh yaklaşıyor.
Herkes, onları durdurmaya hazırlansın!
Of, bunların sonu gelmiyor.
Bu ne zaman bitecek?
Okkotsu.
Orimoto Rika'yı tam anlamıyla kullanmadan önce seni öldürmeye geldiğim için gerçekten mutluyum.
Bu bir söz.
İkimiz de büyüdüğümüzde evleneceğiz.
Tabii.
O zaman sonsuza kadar birlikte olacağız!
Rika.
Efendim?
Beni her zaman koruduğun için teşekkür ederim.
Bana aşık olduğun için teşekkür ederim.
Gücünü son bir kez bana ödünç verebilir misin?
Onu durdurmak istiyorum.
Ondan sonra başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Sana geleceğimi,
kalbimi, bedenimi, her şeyimi vereceğim.
Bundan sonra gerçekten sonsuza kadar birlikte olacağız.
Seni seviyorum, Rika.
Birlikte ölelim mi?
Yuta! Yuta!
Seni seviyor, seviyor, seviyorum!
Onun lanet enerjisinin sınırını kaldırmak için kendini feda mı ediyor?!
Demek böyle istiyorsun, kadın avcısı?!
Bu çok kaba.
Bu saf bir aşk.
O zaman ben de adalet için savaşırım!
Harika!
Gerçekten harika!
Dünyayı değiştirecek güç işte bu!
Eğer Rika'ya sahip olsaydım, lanet toplamak için gizlice dolaşmaya gerek kalmazdı.
Bir dahaki sefere.
Bir dahaki sefere onu ele geçireceğim!
Geç kaldın,
Satoru.
Son anımda karşıma senin çıkacağını düşünmezdim.
Ailem güvende mi?
Hepsi kaçmayı başardı.
Kyoto'dakiler de senin emrinleydi, değil mi?
Evet.
Senin aksine, ben iyi bir adamım.
Onları, benim onları yeneceğimi düşünerek gönderdin, değil mi?
Okkotsu'yu harekete geçirmek için.
Sana güvendim.
Senin gibi prensipli birinin genç büyücüleri sebepsiz yere öldürmeyeceğine inandım.
Güven, ha?
Bende hâlâ böyle bir şey kaldığını düşünmemiştim.
Bunu benim yerine iade eder misin?
İlkokul da senin işin miydi?
Evet.
Sana inanamıyorum.
Son sözlerin var mı?
Kim ne derse desin,
o maymunlardan nefret ediyorum.
Ama Jujutsu Lisesi'ndekilere karşı
hiçbir zaman kin beslemedim.
Sadece bu dünyada içten bir gülümseme takınamadım.
Suguru.
En azından sonumda bana lanetlerini savur.
Yuta! Yuta! Hey! Hey!
Yuta! Yuta!
Hey!
Hey, Yuta! İyi misin?!
Hardal yaprağı.
Uyan, Yuta!
Oh, uyandı.
Herkes...
Yaralarınız...
Maki-san. Inumaki-kun.
Bekle! Panda-kun, kolun iyileşmemiş!
Sakin ol. Şu an hepimiz senden iyiyiz.
Bu ikisinin aksine, kolum sonradan tamir edilebilir.
Bizi kurtardığın için teşekkürler.
Somon.
Yuta...
Üzgünüm, Rika-chan.
Seni beklettim.
Sorun ne, Yuta?
Şey, yani...
Onun gücünü ödünç almanın karşılığında,
Rika-chan'la gitmeye söz verdim.
Ne?!
Bunun ölmek anlamına geldiğini bilmiyor musun?!
Ne düşünüyordun, seni aptal?!
Şey, yani, ben...
Ha?
Rika-chan?
Tebrikler.
Laneti kırmayı başardın.
Sen de kimsin?
Yakışıklı adamın, Gojo Satoru-sensei!
Yuta'nın ortaya attığı teori ilginç geldi,
bu yüzden ailelerini araştırmalarını istedim.
Rika'nın araştırması çoktan bitmişti,
ama Yuta'nınki neredeyse delik deşikti.
İşte böylece ortaya çıktı.
Sen Sugawara Michizane'nin soyundansın!
Bu da demek oluyor ki çok uzaktan akrabayız!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yuta, yaşasın!
Suga?!
Ha? Kim?
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yuta, yaşasın!
Japonya'nın üç büyük yokai'sinden biri!
O çok büyük bir büyücü.
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yuta, yaşasın!
Ton balığı.
Haklıydın, Yuta.
Rika sana lanet okumamış.
Sen Rika'ya lanet okudun.
Rika-chan...
Ne yapmalıyım?! Ölecek mi?!
Onu kurtarmalıyım!
Ölme! Ölme!
Ölme! Ölme! Ölme!
Aynen öyle.
O zamanlar Rika-chan'ın ölümünü kabullenemedim.
Şimdi laneti okuyan kişi bağı koparttı.
Lanetlenen kişi bir ceza istemediği sürece,
artık tamamen kırıldı.
Tabii ki, o halini görünce bu çok açıktı.
Hepsi benim hatamdı, değil mi?
Seni o hale ben soktum,
o insanlara zarar verdim,
Geto beni hedef alınca neredeyse herkesin ölümüne sebep oluyordum!
Hepsi...
Hepsi benim...
Yuta, teşekkür ederim...
bana daha fazla zaman verdiğin için,
ve yanında kalmama izin verdiğin için.
Bu altı yıl boyunca,
hayattayken olduğumdan daha mutluydum.
Hoşça kal. Kendine iyi bak.
Ve buraya çok erken gelme, tamam mı?
Tamam.
Sonra görüşürüz.
Artık biraz geç oldu,
ama Geto olayında senin suçun değildi.
Sen orada olsan da olmasan da
Jujutsu High'a gelirdi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ayrıca, al.
Ah, öğrenci kimliğim.
Onu siz mi buldunuz, Sensei?
Hayır, ben değil.
En iyi arkadaşım.
Sahip olduğum tek kişi.
Hadi ama, Yuta! Bizi daha ne kadar bekleteceksin?
Hadi gidelim!
Evet.
Bu güzel.
Değil mi?
Royco adında bir baharat kullandım.
Bu ona güzel bir tat veriyor.
Royco, eklediğinizde her şeye Kenya tadı veren sihirli bir toz.
Daha da önemlisi,
gerçekten eve gittiler, değil mi?
Evet.
İyi o zaman.
Bu gerçekten lezzetli. Nikujaga gibi.
Nikujaga?
Buna et yahnisi de. Et yahnisi!
Sorun ne?
Burada ne yapıyorsun?
Ha?
Sensei?
Hey. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.